# ~~在此之前说明~~ 没什么好说明的🤪🤪🤪！！！

> [!important]
> 我
> - 括号懒得加了；
> - 日期不想写全了；
> - 超链接不想写了；
> - IP 属地不想写了；
>
> 你们随便看看啊。
> 但是，直播间时间还是很重要的。

> [!warning]
> 1. ***OOC 注意！！！***
> 2. ~~非~~官方二创~~且~~但与正文无关！！！

---

> [!note]
> ### joke_l3782461（”about: blank“）——@Chang 于 3991/7/8
> > （14：25）\
> > *modif 加入直播间。* \
> > *SHT 加入直播间。* \
> > *PurXSZY 加入直播间。* \
> > *3ng_0_nvoDJ 加入直播间。* \
> > *iwk 加入直播间。* \
> > *tn3333 加入直播间。* \
> > *zwtqnkh 加入直播间。* \
> > *ITRI 加入直播间。* \
> > *cls 加入直播间。* \
> > *汐了加入直播间。* \
> > *errrrr 加入直播间。* \
> > *Aoiiiishuiiii 加入直播间。* \
> > *飒丶SA 加入直播间。* \
> > *Laaan 加入直播间。* \
> > *RedMaple 加入直播间。* \
> > *HUO_氧化铀氢加入直播间。* \
> > *Chiyy 加入直播间。* \
> > *Hello14 加入直播间。* \
> > *Opport 加入直播间。* \
> > *Dhshwahng 加入直播间。* \
> > *来自east的涟加入直播间。* \
> > *XiYi 加入直播间。* \
> > *是南流不是楠硫加入直播间。* \
> > *YeRiv 加入直播间。* \
> > *k3r3kter 加入直播间。* \
> > *dapC 加入直播间。* \
> > *HF丶冽加入直播间。* \
> > *霜丶冻加入直播间。* \
> > *XLQL 加入直播间。* \
> > *Normallie 加入直播间。* \
> > *王行者加入直播间。* \
> > *qL 加入直播间。* \
> > *SU丶筱加入直播间。* \
> > *兰亭LANTING 加入直播间。* \
> > *MUDAN! 加入直播间。* \
> > *YM☆111 加入直播间。* \
> > *Lyehyehn 加入直播间。* \
> > Chang：“OK 我们终于可以玩语 c 了谁先？？？” \
> > modif：“投票。” \
> > Chang：“好好好投票。” \
> > （14：26）\
| HFNID | 票数（37） |
| --- | --- |
| y999 | 1 |
| y1000 | 1 |
| y1001 | 0 |
| y1111 | 2 |
| y2222 | 8 |
| y3333 | 4 |
| y4444 | 2 |
| y5555 | 0 |
| y6666 | 0 |
| y7777 | 1 |
| y15156 | 0 |
| y8 | 0 |
| y9 | 0 |
| y10 | 0 |
| y11 | 0 |
| y12 | 0 |
| y13 | 0 |
| y14 | 1 |
| y16 | 0 |
| y18 | 3 |
| y19 | 0 |
| y20 | 0 |
| y21 | 0 |
| y22 | 0 |
| y23 | 1 |
| y24 | 0 |
| y25 | 0 |
| y26 | 0 |
| y28 | 0 |
| y29 | 13 |
| y30 | 0 |
| y31 | 0 |
| y32 | 0 |
| y33 | 0 |
| y34 | 0 |
| y35 | 0 |
| y36 | 0 |
>
> 